Keling, mana bu yerdagi matnga qaraymiz va
o‘ngni bosamiz va inspectni tanlaymiz va keyin,
mana bu yerda, elementlar panelida bizda
belgilangan bironta span sinfi bilan birga
mana bu h2 elementi mavjud.
Endi, ushbu sahifada span qilib belgilangan
sinfga ega barcha elementlarni tanlash uchun
get elements by sinf nomi methodidan foydalanamiz.
Men konsolni ochish uchun klaviaturamdagi
Escape tugmasini bosaman va uni
biroz pastroqqa tushiraman va keling,
document nuqta get elements by sinf nomi
hujjatini ishlatamiz va keyin
belgilangan spanni qidiramiz.
Biz mana bu yerda uni uch-to‘rtta element ro‘yxatiga
qaytilganini ko‘rishimiz mumkin.